Aristóteles (384-322 a.C.) foi um importante filósofo grego, 
um dos pensadores com maior influência na cultura ocidental. 
Foi discípulo do filósofo Platão.

Elaborou um sistema filosófico que abordou sobre praticamente todos os assuntos existentes, 
como a geometria, física, metafísica, botânica, zoologia, astronomia, medicina, psicologia, ética, drama, poesia, retórica, matemática e principalmente lógica.

Aristóteles nasceu em Estagira, na Macedônia, colônia grega, no ano de 384 a.C. 
Filho de Nicômaco, médico do rei Amintas III, recebeu sólida formação em Ciências Naturais.